大家好，我叫杰伊，我是e2语言的专业雅思老师之一
在这个现场课程中，我将与您讨论雅思考试的五篇文章
问题类型，我将向您展示它们的外观，依此类推
考试当天，您不会感到惊讶，因此有五篇可能的论文
问题类型存在问题解决双重问题
同意不同意讨论观点和优点缺点现在我告诉一个
小谎言是因为他们忠实地是五个主要方面，但也有
还有两个需要发表意见的可能性，让我向您展示
我的意思是这里是五个，但第四可能是一个
讨论两种观点并给出您的意见，第五点是讨论
优点缺点，并给出您的意见，所以实际上有五个主要方面
但在考试当天有七种可能性，如果您没有
看过我们的其他视频，无论他们在哪里，都请观看它们
因为我们一点一点地经历了它们，让我告诉你什么问题
解决方案论文看起来像是在考试当天，这就是您在论文中看到的
让我们读一下，以便每年都有越来越多的学生选择学习
在线而不是在校园里上课，您认为是什么原因
您能提出什么解决方案建议这是问题解决方案论文
特别是因为这里有这些关键字，实际上这部分总是
一样，所以这里会有一些社会问题或社会问题
您将不得不写一段有关起因的文章和一段有关
解决方案酷好的好的好的好的走开不，不说它崩溃了
直播双重问题，双重问题看起来像什么，让我们
看看，所以每年都有越来越多的学生选择在线学习
而不是在校园里上课，为什么一个
学生更喜欢在线学习问题2大学可以做什么？
吸引学生当然要在校园里学习这些将成为您的段落
在每个段落中的第一段第二段中，您将直接回答
问题好同意/不同意看起来像是在网上学习的更多
比在校园里学习要有效，您在多大程度上同意或不同意
在这里，我们有一个陈述是单面的，这个人是单面的
说在线学习比在校园里学习更有效
问题提示现在您是否在多大程度上同意或不同意
您是否同意或不同意，在这种情况下，您会说是或否
你在多大程度上使你会说我完全同意我
完全不同意我中度同意我中度不同意我略微同意我
稍有不同意见，因此它正在寻找这些副词之一，以便您可以显示
细致入微的意见，很酷，您必须正确解决这一问题，您必须了解
这些问题类型是以及如何回答它们，因为它们占
正确回答问题的任务占正确回答问题的25％
您的分数很重要，如果您对问题的理解有误，则可以写
假设您正在研究这一内容，您在多大程度上同意或不同意？
你写关于优势的劣势，你可能会损失20
分数的百分比，所以您必须保持冷静
让我们开始吧，在没有您的意见的情况下讨论这两种观点会像这样
有些人认为在校园里学习是最有效的学习方式
其他人则认为在线学习更有效地讨论了两种观点，因此
您的第1段是关于站在校园里对您的段有效的
2会在这里呐喊2在线学习更多
有效，因此您需要讨论观点和意见，如果您给自己
绝对没有意见，不是因为它说的只是讨论两种观点，而是经过测试
一天，您可能会得到一个完全一样的东西，但是它只有这个
末尾加一小段短语，并给出您的意见，在这种情况下，您将讨论
双方，在结论中，您要说出您同意哪一方
这是棘手的东西，这里的优点和缺点是一样的，所以
问题提示可能会说有人认为在线学习更有效
比在校园里读书有什么优点和缺点
在线，在这种情况下，您会写一篇有关优势的文章
关于劣势的段落，但是绝对没有意见
优点缺点加给你这样的意见你在这里
会做同样的事情，您将在第一个讨论优点
第二段的不利之处，请发表自己的见解
关于哪个最好的结论，你会说哪个是
最好给你，换句话说，你会选择一面，它看起来也像
这个问题提示可能会说类似您认为的
在线学习的优势胜过您可以做到的劣势
讨论双方，但最后您必须选择是否认为
优点大于缺点，因此您也必须给出自己的意见
酷到此为止，您可以看到有五个主要问题
类型以及另外两个必须在其中表达意见的类型
可以看到每种问题类型都需要类似但确定的结构
瞄准九点，那么如果您要
瞄准9，您可能需要反馈，所以请查看e语言
咳嗽的好时机，让语言平静冷静感谢您的收看，我希望那是
乐于助人la la la la我现在该怎么办最好转
这关